该算法的核心假设是，口令的字母段L、数字段D和特殊字符段S是相互独立的。在训练阶段，对口令进行统计，它首先将口令根据前述三种字符类型进行
切分，得到各结构的频率和结构中相应字母段、数字段和特殊字符段的频率，形成表Σ1和Σ2。在猜测集生成阶段，依据上面获得的模式频率表Σ1和字段
频率表Σ2，生成一个带频率的猜测集合，以模拟现实中口令的概率分布。这样，就能获得每个字符串(猜测)的概率，将这些字符串按照概率递减排序即
可获得一个猜测集。
举例：
比如wang123!被切分为L4: wang， D3: 123和S1: !，L4D3S1被称为该口令的结构(模式)。
针对L4D3S1，统计在全部口令中以L4D3S1为结构的口令频率，
以及“wang”在长为4 的字母段的频率，“123”在长为3的数字段中的频率和“!”在长为1的特殊字符段中的频率。
猜测wang123!的概率计算为Pr(wang123!)
=Pr(S → L4D3S1)*Pr(L4 → wang)*Pr(D3 → 123) * Pr(S1 →!)
= 0.15*0.3*0.6*0.3
= 0.0081
这表明，口令wang123!的可猜测度为0.0081。